# Тестовое задание #
Реализовать следующую задачу на Yii2 advanced app, а также спроектировать БД (Maria DB):

1) Нужно хранить данные о пользователях: имя, фамилия, емайл, номер телефона,
статус, рейтинг, дату регистрации, дату последнего действия на сайте.
2) О статусах пользователей(подал заявку, зарегистрирован, подтверждён,
одобрен, особый) хранить данные: название статуса, право отправлять сообщения,
право публиковать информацию, право просматривать информацию.
3) Данные о совершённых действиях пользователей: оценка (баллы от 1 до 10),
дата совершения, цель, тип, продолжительность. 

4) Вывести на странице данные о 10 первых пользователях (имя, фамилию,
количество действий пользователя с оценкой не ниже 7, количество действий
пользователя с оценкой ниже 7) из результатов сортировки согласно условиям:
статус не ниже "одобрен", сортировать следующим образом - чем выше оценка действий
и больше их, тем выше в списке.
5) Код выложить на github.com и отправить ссылку на email.

# Мои замечания # 
- Структура базы данных в миграциях.
- В задаче не указано требование к версии PHP, поэтому выбрал PHP 7.3.
- Т.к. не известно что из себя представляет рейтинг пользователя, для его хранения выбрал в БД _MEDIUMINT UNSIGNED_, предполагая максимальный рейтинг 16 777 215.
- Т.к. согласно условиям задачи нужно использовать advanced app, то "пользователей" реализовал в уже существующей модели шаблона приложения.
- Наполнение тестовыми данными сделал в миграции.
- Выборку данных реализовал в одном SQL-запросе - это не так "красиво", зато эффективно.
